ඔබ...
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, ලයිකන්ත්‍රෝප්.
ඉතින් ඒ ඔබයි.
ඔයා තමයි මාව හොයන්නේ.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා නම්,
එය දේවල් සරල කරයි.
ඔබ අපේ සහෝදරයන්ට
කළ දේට ඔබ ගෙවනු ඇත!
නියමයි!
මා සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම මම නිර්දේශ නොකරමි.
ඔබේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් සඳ පූජාසනයේ
සිරවී සිටිති.
ඔවුන්ට කුමක් සිදු වුවද ඔබට කමක් නැද්ද?
අපිට එක දෙයක් කියන්න. ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මේ ජාතියේ-නෑ,
මේ ලෝකේ රජ වෙන්න.
ඒක කරන්න මට ඔයාගේ ලේ ඕන.
මා සමග එන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
මම රජ වූ විට, වැම්පයර්වරුන් සමඟ මට සේවය කිරීමට
වෘකයන්ට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
හුවමාරුවක් වශයෙන්, ඔබ
මගේ සහෝදරයන්ට හානියක් නොකරන බවට පොරොන්දු වන්න.
ඉතා හොඳයි.
හරි හරී. මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඛාන්!
ඒක කරන්න එපා!
ඔබට තවමත් බැහැ -
මම හොඳින් ඉන්නම්.
නජක්ව බලාගන්න.
අපි යමුද?
ඔබට
බැලීමට අවශ්‍ය කෙනෙක්ද එහි සිටී.
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
- වර්ගර්ගේ රුධිරය -
ෂියෝන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
සෝහා අපිව ආයෙත් සනීප කරයි නේද?
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ අපේ
සුවවීම මන්දගාමී වෙනවා.
මගේ ග්‍රහණය දුර්වලයි වගේ.
මගේ එකත් එහෙමයි.
සෝහාට මොනවා හරි වුනාද?
ඉක්මන් කරමු.
මොනවා හරි එනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඩාර්ඩන් ඛාන් ගත්තද?!
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
පුර සඳ පායන විට...
ඔහු ඇගේ බලය ගනීවි.
අපට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
කොහොම උනත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ
Sooha කුමාරිකාවක් කියලා.
සෝඕ!
ඇය ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා බලය ලබා දුන්නාය.
ඇය නමින් සෙලන් කුමරියයි.
ඔබට ඇයව මග හැරුනේ නැද්ද?
සෙලන් කුමරිය?
ඔහ්, හරි. ඔබ දන්නේ නැහැ.
එහෙම වුණොත් මම ඔබව දැනුවත් කරන්නම්.
ඇය පැරණි රාජධානියේ කුමරියගේ පුනරුත්පත්තියද?
ඔබත් එය දැක ඇති.
අපිව පාලනය කරන්න සෝහාට බලය තියෙනවා.
කරුණාකර, යාලුවනේ!
අපටත් සහජයෙන්ම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔබ හරි.
ඉතින්, ඔබත් ඇය මෙන් පුනරුත්පත්තිය ලැබුවාද?
නැහැ, අපේ නඩුවේ ...
සෙලන් කුමරිය ඇගේ මිය යන හුස්ම භාවිතා කළාය
අපගේ ආත්මය සියවස් ගණනක්
අනාගතයට යවා අපව බේරා ගැනීමට.
අපි අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ අමතක කරලා
අපි මේ වෙනකම් වැම්පයර්ලා කියලා හැංගුවා.
අපි ඉන්නේ ඇයි කියලා අපිවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් කුමරිය නැවතත් සූහා ලෙස උපත ලැබුවාය.
ඇයව මුණගැසීමෙන් \අපගේ අතීත මතකයන් නැවත ගෙන ආවේය.
සිදු වූ සියල්ලෙන්
රාජ්‍යය වැටෙන විට.
අපි ඉන්නේ සූහාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඩාර්ඩන් සමඟ ගැටලු විසඳා ගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
මේ පාර අපි එයාව නවත්තමු.
ඔව්.
සෝහා...
දැන් මට ඔයාගේ ලේ දෙන්න.
මට දෙන්න, නැත්නම් ...
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඛාන් තවම එක වරක්වත්
වෘකයෙකු බවට පරිවර්තනය වී නැත.
මෙය Vargr ගේ රුධිරයේ බලයයි.
සෝහා! ඔයාට හරි ද?
අවදි වන්න!
ඔබට
කුමරියට අත තැබිය හැකි යැයි කීවේ කවුද?
අවජාතකයෙක්! ඔබ සූහාට කළේ කුමක්ද?!
මම ඔබට කිව්වා, ඔබේ සහෝදරයන්ගේ ජීවිත
ඔබේ සහයෝගය මත රඳා පවතී.
Lycanthrope කෙනෙකු ලෙස, ඔබ ඔබේ සහෝදරයන් මිය යන ආකාරය බලා
පසුබසින්නේ නැත.
මම වැරදිද?
කුමරියගෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?!
ඔබත් ඇයට වැටිලා නේද?
එවිට ඔබ ඇයව බේරා ගැනීමට
ඔබේ සහෝදරයන් බිල්ලට දීමට සූදානම් විය යුතුය!
ඔබට තෝරාගත නොහැකි නිසා
ඔබට සුරැකිය නොහැක!
හිරු...
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
දැන් මට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මන්ත්‍රය.
කුමරිය.
වර්ගර්ගේ රුධිරය.
පුර සඳ
රාත්‍රී අහසෙහි ඉහළට නැගෙන විට මම මන්ත්‍රය කියමි.
පූජාසනය තුළ මුද්‍රා තබා ඇති බලය
නිදහස් කර කුමරිය වෙත ලබා දෙනු ඇත.
එවිට මම ඒ බලය මටම කියා ගන්නෙමි.
මම තවත් ශක්තිමත් නම් ...
ලයිකාන්ත්‍රෝප්.
ඒ හඬ...
ඔබේ නහර තුළ මගේ රුධිරය ගමන් කරයි.
වර්ගර්ගේ ලේ, වෘක දෙවියා.
අපේ ජාතියට ඔබ හඳ වගේ.
ඔබට ඔවුන්ගේ ශක්තිය අවදි කළ හැකිය.
නමුත් කෙසේද?
ඔබේ සහජ බුද්ධිය ඔබට මාර්ගය පෙන්වනු ඇත.
අනිත් අයට කතා කරන්න
අපේ සඳ වෙන්න.
ඔබ සේවය කරන කුමරිය ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ බලය භාවිතා කරන්න.
මම Vargr ගේ ලේ රැගෙන.
ඒ ලයිකාන්ත්‍රෝප්!
එය ලයිකාන්ත්‍රෝප් වර්ගයකි!
ඔහු අපව බේරා ගැනීමට පැමිණ ඇත!
දුවන්න, යාලුවනේ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා!
කුමරිය අල්ලන්න එපා කිව්වා නේද?
හොඳයි, ඔබ වෙත ආපසු!
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔබ වෘකයෙක් පමණයි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබට දැන් මාව පරාජය කළ හැකි බව ද?
ඔබ මට විරුද්ධ නම්, මම ඔබව මරා දමමි.
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරයන්.
එය කුමක් ද?
ඒවා ගොඩක් වගේ.
ඔවුන් සතුරන් නොවේ.
එයාලා අපේ ජාතියේ අය.
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
සඳ පූජාසනය.
ඛාන් කොහෙද?
ඔහු හොඳින්ද?
ඛාන්? ඔබ අදහස් කළේ ලයිකන්ත්‍රෝප්?
ඔහු අපිව බේරුවා.
එතකොට ඛාන්...
...වෘකයෙකු බවට පරිවර්තනය විය!
ඉතින්, ඛාන් කොහෙද?
ඔහු ඩාර්ඩන්ට තනිවම මුහුණ දෙයි.
එතන ඉන්න.
මුද්රාව නිකුත් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
පුරාණ රාජධානියේ
පරම්පරා සඳහා ලැබුණු බලය මෙයයි.
එහි දැවැන්ත ශක්තිය
එය අසල සිටගෙන සිටීමෙන් මට දැනේ.
එවැනි අතිමහත් බලයක්!
තවද මේ සියල්ල මගේ වනු ඇත.
කුමරිය.
අපි පටන් ගනිමු.
බලන්න!
ඒ ආලෝකය... ඒකද...
පූජාසනයේ මුද්‍රා තැබූ රාජකීය බලය...
චාරිත්රය ආරම්භ විය යුතුය.
අපි යමු!
මේ බලය මගේම වේවි.
මම ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
නවත්වන්න!
ඔයා මැට්ටි!
මට තවදුරටත් ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
අපි යමු!
ඛාන්, ඔබ හොඳින්ද?!
හෙලි...
ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇයි ඔයා එන්න කරදර කළේ?
සෝහා.
ඇගේ කොණ්ඩේ පාට... එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද...
ඛාන්!
එයා හොඳටම තුවාල වෙලා.
එහි රැඳී සිටින්න!
මම සනීපෙන්.
කොහොමද අපේ අයියලාට?
ඔවුන් සියල්ලෝම ආරක්ෂිතයි.
මම... මට පේනවා.
ඇය අපට බලය ලබා දුන් නිසාද?
නැහැ, මේ...
අපේ බලය...
එය අපේ ශරීරයෙන් ඉවතට යනවා.
us සමග Sooha බෙදාගත් බලය ඇය වෙත නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
මෙය නරකයි!
අපි දැන් ඔහුව නතර කළ යුතුයි!
Jakah, මම
Dardan ගේ අවධානය යොමු කරන්නම්.
ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර, සූහාව බේරා ගන්න.
මගේ ටෙලිපති වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Jakah, Sooha ගන්න!
මට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න බැරිද?!
මේක තමයි හොඳම කොටස.
ඔබ ඩාර්ඩන් සාමිවරයාගේ සැලසුම් වලට
මැදිහත් නොවිය යුතුය!
සියල්ල මගේ බවට පත්වන ආකාරය බලන්න.
මේ බලයයි
කුමරියයි දෙකම අයිති මට.
මෙම දර්ශනය ඔබේ ඇස්වලට බලන්න!
අපි යමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
අපි මෙය හසුරුවමු!
ඩාර්ඩන් පරාජය කරන්න!
ඩාර්ඩන්!
මට විරුද්ධව ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හිනා යන හැටි.
ඔබ වරක් රාජධානියේ
ශ්‍රේෂ්ඨතම නයිට්වරු විය.
දැන් ඔයා මගේ පාමුල දණ ගහනවා.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔබේ සියලු බලය ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔබට ලබා දී ඇති බලය ඔබට අහිමි වූ පසු,
ඔබ කිසිවක් නොවන බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ, කථාංග 12:
"අඳුරු සඳ: සඳ පූජාසනය."
- සඳ පූජාසනය -